<div>html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"&gt;

                undergraduate education @ the bren school of information and computer sciences
                
                
                
                





 








      


         #school_header


         #school_link


         #uci_link


      



      

         

         

      









    

                
            
                
                
                
                    ABOUT

                    
                    
                        About the School
                        Dean's Welcome
                        Facts and Figures
                        Donald Bren Hall
                        Visit the Bren School
                        Equity &amp; Diversity
                        Contact Us
                        
                                   
                
                
                
                
                     DEPARTMENTS 
                    

                    
                        Computer Science
                        Informatics
                        Statistics
                                   
                
                
                
                
                     RESEARCH 
                
                
                    
                        Research Areas
                        Research Centers
                        Research Highlights
                    
                
                
                
                
                
                
                    EDUCATION
                    

                    
                        Graduate ▸ 
                        
                            
                            Prospective Students
                            How to Apply
                            Programs of Study
                            Academic Year Plan
                            Forms
                            Policies
                            Funding &amp; Housing
                            Computing Support
                            Campus Resources
                            Visit the Bren School
                            Graduate Student Handbook
                            Contact
                            

                        
                        
                        Undergraduate ▸ 
                        
                            
                            Contact
                            Academic Advising
                            Course Updates
                            Academic Year Plan
                            Petitions
                            ICS Majors
                            ICS Minors

                            Policies: Academic Integrity
                            Policies: Academic Standing
                            Policies: Add, drop, &amp; change options
                            Policies: Coursework outside UCI
                            Policies: Grade policy
                            Policies: Laptop &amp; computer use
                            Policies: Withdrawal/Readmission
                            Policies: CS 199 / IN4MATX 199 Courses

                              Graduation
                              ICS Student Life
                              Upcoming Events
                              Computing Support
                              
                           
                        

                        
                        Prospective Undergrad


                        Scholarships &amp; Fellowships
                        
                                                    
                                   
                

    
                
                    
                    PEOPLE                      
                    
                
                    
                        Faculty
                        Staff
                        Graduate Students
                        Alumni
                       
                
                                
                
                 
                
                    NEWS &amp; EVENTS
                    
                    
                    
                        Newsroom
                        Events
                        Press Releases
                        Annual Reports
                        Student Blogs
                       
                

                
                
                    GET INVOLVED
                
                
                    
                    
                            Make a Gift
                            Leadership Council
                            Corporate Partners
                            Sponsor Projects
                            Product Development Competition
                            ZotLink Jobs &amp; Internships
                            
                                   
                


                 
                                 

            

 url('/bin/icssearchstyle/css/icssearch.css');




            




    










    

Bren school home &gt; Undergraduate


  
Undergraduate Programs




As the only computing-focused school in the University of California system, the Bren School offers a broad array of undergraduate majors and minors in virtually every principal area within its three departments — Computer Science, Informatics and Statistics — as well as many interdisciplinary topics.
We invite you to explore the links on this page, which feature our courses, majors, and policies, as well as opportunities for student life in ICS. If you need assistance with specific questions about the undergraduate student experience, please contact our Office of Student Affairs, whose information is listed below.
Contact Information
Bren School Student AffairsICS Building, Suite 352 Irvine, CA 92697-3430Phone: (949) 824-5156Fax: (949) 824-4163E-mail: ucounsel@uci.edu
Student Affairs Office HoursMonday through Friday9 a.m.-12 p.m. and 1-4 p.m.
Questions submitted through e-mail will be reviewed by a peer academic advisor or undergraduate counselor.

Due to the volume of e-mails received, expect to wait a minimum of 2-3 business days for a response.
If your question is complex or time sensitive, we recommend that you come to walk-in hours or schedule an appointment.

 For information regarding academic advising workshops and student org meetings, check out our SAO Events Calendar.
Undergraduate Student Affairs Staff



UNDERGRADUATE STUDENT AFFAIRS STAFF


Kris Bolcer
Director of Student Affairs


Neha Rawal
Associate Director of Student Affairs


Majde Al Salibi
Student Affairs Assistant


Michelle Nguyen
Undergraduate Counselor


Edna Valdez
Undergraduate Counselor


Joell Emoto-Johnston
Undergraduate Counselor


Priscilla De Lara
Undergraduate Counselor


Christine Tran
Undergraduate Counselor


Lumen Hwang
Instructional Support Manager


Ruth Kim
Instructional Support Assistant






PEER ACADEMIC ADVISORS


Byron Padilla
Peer Academic Advisor


Steven Chalmers
Peer Academic Advisor


Jose Vargas
Peer Academic Advisor


Kelly Zhang
Peer Academic Advisor


Anqi Xu
Peer Academic Advisor



Peer counselors have completed intensive training from the Division of Undergraduate Education and the Bren School's SAO counselors. They are available for walk-in advising in the ICS Student Affairs Office (CS Building 1, Ste. 352) during the regular academic year only.
Most walk-ins during the Fall, Winter and Spring quarters will be with a Peer Academic Advisor. For more information on when appointments and walk-ins are available and how the types of meeting differ, please see the Appointments and Walk-In Advising page. 
  
 

» Division of Career Pathways
We highly recommend that students meet with a Career Counselor each quarter.
Career Center Information:
www.career.uci.edu
100 Student Services 1 (Across from Student Center Starbucks) Irvine, CA 92697-2075 949‑824‑6881career@uci.edu
Explore their website for upcoming workshops, events, career fairs and more!
Please contact a Career Counselor to discuss any career-related concerns such as finding internships, full-time jobs, creating a portfolio, resume review or exploring career options.
Students may also sign up for an appointment with a Career Counselor using Handshake.  Please note that appointments typically book 1-3 weeks in advance based on demand.
 

» Associate Dean for Student Affairs, Gopi Meenakshisundaram
Please contact the Associate Dean for Student Affairs at adsa@ics.uci.edu if you would like to discuss concerns (not related to specific academic advising), or share your thoughts and recommendations about any aspect of the Bren School's undergraduate program.
Please call the SAO's front desk at (949)824-5156 to find out his hours of availability.





More Undergraduate »

Contact
Academic advising
Course updates
Academic year plan
ICS majors

Double major
2nd baccalaureate


ICS minors
Petitions
Policies

Academic honesty
Academic standing
Add, drop, &amp; change options
Coursework outside UCI
Grade policy
Laptop &amp; computer use
Withdrawal/Readmission
CS 199 / IN4MATX 199


Graduation
ICS student life
Upcoming events
Computing support

Quick Links 
        

Copyright Inquiries | UCI Directory | Intranet | icswebmaster




</div>